Deplacer:

Cette méthode permet de déplacer un personnage à partir de sa vitesse, sa direction et de la carte.
Date de création : 02/11/2019
Version : V.0.2
Acteurs : joueur, système
Responsable : Langevin Titouan
Précondition : l’objet de la classe Personnage doit être créé
Postcondition : les coordonnées du Personnage sont modifiées ou non

Description par étape :
La méthode récupère les coordXY (X et Y), la vitesse (V) et la direction (DX et DY) du Personnage.
On calcule alors les coordonnées C = (X+V*DX, Y+V*DY).
On regarde alors si la droite reliant le personnage et le point C est en contact avec un mur. 
Pour cela on test si au moins un point de la droite se superpose à un mur de la carte, le premier correspondant aux coordonnées du joueur. 
Si c’est le cas, on définit C comme étant le premier point de la droite situé sur un mur, à qui on soustrait le seuilContact du Personnage.
Enfin les coordonnées du Personnage coordXY deviennent C.
